hoje estou de rob porque obra é uma
palavra inglesa e eu acho que esta aqui
que não é mais margarete é mané fita
comigo manger chefe
hoje você vai saber porque como falar
em inglês me possibilitou entre outras
coisas pedir demissão investir no me
poupe ganhar muito mais dinheiro e até
conseguir um marido mora porre
ai que fez aquilo à noite londrinos e
meninas muito bem-vindo el k nao me
poupe
o canal mais hit do brasil esse vídeo
é feito em homenagem a uma amiga muito
rica e muito louca que eu tenho chamada
tatá werneck que esses dias me mandou
uma mensagem muito louca muito estranhas
hashtag por favor editora é para
inglês sem medo aplicativo boca de
gringo com ele tudo o que você fala
desse lado brincou isso ele fala fácil
de entender o que os gringos estarão em
perder o medo do inglês só pelas
legendas com eles o grupo fala da igreja
pio xii fosse só eu e você entende de
tudo olha isso tá eu te amo mas você
é muito louca eu só para deixar claro
para todos esses aplicativos fofos boca
de gringo infelizmente não existe
parceria bem visa colocar um bigode por
favor e minha editora calon que é legal
é porque estou fazendo esse vídeo
além de homenagear tatá werneck minha
amiga do coração além disso a mmx
laep falou na ç a gente sabe que o
inglês mudou a sua vida e nós em slide
que estamos democratizando o inglês
aqui no brasil precisamos de você falar
para as pessoas que elas precisam falar
inglês porque inglês e rick essas
pessoas eu sou prova disse você ainda
não fala inglês mas quer aprender quer
saber como ter dinheiro para investir
numa escola de inglês ou quer ter
dinheiro para viajar poder falar inglês
e outro aqui no brasil você vai falar
inglês mas com poucas pessoas se você
for para os estados unidos vai poder
falar
com quem com todo mundo o mundo inteiro
fala inglês inglês é a língua
universal então se você souber inglês
seja tá tipo muito na frente de outras
pessoas você está chegando agora este
canal já se inscreve deixa o seu jóia
e ativa o balengo dengue saque da norte
porque quem clica no banco de sangue tem
muito mais chance de conseguir falar
inglês durante boa parte da minha vida
até eu ficar muito rica e famosa
as pessoas me chamavam do que o mukirana
mão de vaca dentuça não espero outra
coisa me chamavam de agora as coisas
horrorosas porquê porque eu tinha uma
inteligência financeira diferente das
outras pessoas enquanto as coisas
estavam gastando
eu estava pensando como eu poderia fazer
as mesmas coisas que as outras pessoas
estavam fazendo gastando menos mas tem
uma coisa da qual eu nunca nunca abrir
mão
desde o meu primeiro salário quando ela
está já era lá na época do sbt que
foi fazer em inglês
lá na minha casa eu lembro que na
época na escola muitas amigas minhas
faziam inglês fora da escola em inglês
na escola onde estudava é uma bosta era
um lixo todo ano a gente aprendia a
mesma coisa que era hello goodbye yellow
boys vai porque não tinha dinheiro pra
colocar as filhas na escola eram três
cortados meu pai não tinha dinheiro e
aí quando comecei a ganhar o meu
dinheiro a primeira coisa que eu fiz fui
e vou aprender a falar inglês e ponto
final eu peguei uma parte de tudo o que
ganhava e falei vou começar a fazer
inglês
e aí eu fui de escola em escola gastava
um pouco a puta não era essa quanto eu
estudava eu aprendia muito em casa de
forma autodidata mesmo na internet não
tinha curso online que nem é em slide
que por isso acaba sendo muito mais
barato era tudo presencial e tudo muito
caro mas eu fazia questão de colocar o
meu dinheiro em professores particulares
ou em escolas de inglês porque eu sabia
que aquilo e me possibilitar novas
oportunidades e eis o que eu pude fazer
por falar em inglês começa agora o
momento e as experiências de linguagem
oportunidade número 1 ganhar mais como
promotora bilíngue
veja só a cara de pau da pessoa o que
faz com a vida financeira dela eu contei
nesse vídeo onde eu falei que fiquei
milionária do meu primeiro milhão que
na época da faculdade eu tirei um
período os dois primeiros anos da
faculdade para fazer eventos e ficava
tipo de pé plantada horas e horas
fazendo nada era um horror
mas aquilo me dava dinheiro que era o
que eu queria para comprar meu
apartamento quando saísse da faculdade
mas qual foi o meu pulo do gato para
ganhar mais por diária eu era a
promotora bilíngue e aí eu falava tipo
do básico para o intermediário naquela
época tinha sala 22 anos mas só de
falar algumas palavras e compreender os
gringos é a já era considerada
bilíngue e tão enquanto as outras
ganhavam 120 e 150 eu ganhava 300
contumil bem foi assim que o inglês
logo atrás
já me fez de largada é muito mais
gente e experiências enriquecedoras
número 2 viagens internacionais
patrocinadas pela empresa e por mim
mesma quando você fala inglês você
expande o seu universo porque tem muita
gente que deixa de viajar para lugares
incríveis porque não sabe falar
inglês e de fato tem vários lugares do
mundo que são muito hostis às pessoas
que não falam inglês porque se corre
risco de se perder esse assaltado e nem
consegui chegar no seu hotel que não
vai conseguir se comunicar com a pessoa
do busão vai conseguir ler a placa é
um horror viajar pra gringa quando você
não fala inglês então só por isso
já tinha expandir os horizontes você
pode sonhar em viajar o que acontece
quando eu era repórter falar inglês
não era requisito básico você entra a
naná emissora de tv onde eu trabalhava
sem falar inglês tranquilamente mas
como eu gostava de estudar e mesmo
depois que entrei lá eu continuei
fazendo os meus cursos minhas aulas e
tudo mais inglês estudando em casa
além do livro ouvindo música e tal
tudo inglês
o que aconteceu um belo dia houve a
possibilidade de fazer uma viagem para
entrevistar celebridades internacionais
e aí o pessoal gostou tanto da minha
entrevista que eu comecei a ser
convidada a cada três meses para fazer
viagens internacionais e entrevistar
celebridades hollywoodianas momento vou
me achar editor por favor ele réu e
charlize theron torna seu gato chris
harrison ford
robert de niro chuvas mega de rock
vin diesel são algumas das celebridades
que eu tenho uma davi desculpa mas hoje
não vai dar o elenco estava esperando
é hoje te dei na baby e o que foi mais
bacana disso o aprendizado conhecer as
celebridades internacionais é muito
legal às vezes sim às vezes nem tanto
pode ser um pouco decepcionante mas a
experiência de estar fora de viajar pra
gringa sozinha foi para nova york foi
para o japão foi para londres e para
vários lugares do mundo inteiro porque
eu era a pessoa que sabia falar em meses
de experiência enriquecedora número 3
ea mais importante cursos
especializações em inglês que no
brasil ainda não existem por isso que
falar inglês me proporcionou aprender
muito mais sobre negócios neurociência
e psicologia econômica sobre vários
outros aspectos que o uso todos aqui com
vocês seus maravilhosos
aquilo me pouco porque é um dia eu
resolvi investir no meu inglês você
está investindo no seu inglês
o que você tem feito para falar inglês
você sempre fala não esse ano eu vou
aprender mas nunca aprendi comenta aqui
embaixo porque você ainda não aprendeu
a falar inglês
você acha que isso não vai te levar
muito longe pense novamente eu não era
obrigado a falar inglês lá quando
trabalhava
mas foi exatamente isso que me fez subir
vários degraus ganhar um salário muito
mais alto ganhar mais dinheiro e hoje é
o que me ajuda a atingir nar cada dia
mais magra efe
falei para eles que é absurdo enquanto
você ficar esperando
o inglês não vai correr atrás de
você eu bem que se por um inglês igual
da fatah seria muito bom deixar o link
aqui embaixo já se preparar porque a
eles leve sempre tem promoção ele
sempre mostra ali nessa casa bonita que
aparece logo lá no site então já pega
o link fica de olho pois não vai falar
que a mate não avisou vez pra você se
inscreve no canal e até o próximo
golpe com a opep soulwax
[Música]